// 或許會用到 Maybe use in the future

本應記載及不得記載事項所稱之工程器械及設備，指職業安全衛生設施規則第六條第一項與第二項所定之工程器械及設備。本契約條款出租人應於簽約前，將契約內容充分向承租人說明，雙方謹簽訂書面契約或以雙方同意之其他適當方式表示同意，以憑信守。
出租人：{{seller_name}}
承租人：{{buyer_name}}
簽約日期：{{date}}

立契約人：
    出租人(以下簡稱甲方)：{{seller_name}}
    電子信箱：{{seller_email}}

    承租人(以下簡稱乙方)：{{buyer_name}}
    電子信箱：{{buyer_email}}

    見證人(以下簡稱丙方)：本公司之律師
    電子信箱：{{lawyer_email}}

玆為出租工程器械事宜，雙(參)方同意訂立本契約書，其約定條款如下： 
第一條
    本契約租賃之工程器械(以下簡稱本器械)及隨車配件、配備，詳如附件一所列明。
第二條
    租賃期間：自{{start_date}}起至{{end_date}}止。
    甲方應載明本器械之狀態、出車與還車時間、營運範圍等，詳如附件二。
第三條
    甲方已為本器械投保，乙方應於租賃期間內負擔保險費用。
第四條
    租金支付方式：{{payment}}
    擔保方式約定如下：
    [] 甲方不另收取保證金或擔保品。
    [] 甲方收取下列保證金或擔保品：
        保證金：{{deposit}}
        保證金支付方式：{{deposit_payment}}
        保證金退還方式：{{deposit_refund}}
    甲方於乙方規還本器械時，經檢查本器械及隨車配件、配備確無損壞或遺失後，應即無息返還前項保證金或擔保品。
第五條
    租金：{{price}}
    乙方於約定時間屆滿前提前歸還器械之費用退還方式，及乙方因故無法依約無法歸還器械之處理方式如下：
        壹、乙方於約定時間屆滿前提前歸還器械之費用退還方式：
            [輸入欄位]
        貳、乙方因故無法依約無法歸還器械之處理方式：
            [輸入欄位]
    但因機件故障或其他不可歸責於乙方之事由，致乙方不能依約定歸還器械者，不在此限。
    乙方有前項但書情況，且得為通知者，乙方應立即通知甲方；如有前項但書情形致乙方提前終止契約歸還器械者，其退款費用應依實際使用時間按比例計算之。
第六條
    本器械使用能源種類為超級柴油，乙方應依法規定使用。
第七條
    乙方使用本器械時，應依法規定之安全衛生規定使用，並應於租賃期間內保持本器械之完整性，不得擅自拆卸、改裝或轉租。
    乙方使用本器械時，不得酒駕、藏放毒品或其他違禁品、危險品等違法行為。
    違反前項約定，乙方得為通知者，應通知甲方，甲方獲乙方通知或以其他方式知悉時，得終止租賃契約，如另有損害，並得向乙方請求損害賠償。
第八條
    乙方於租賃期間因違反雙方約定或違規所生之處罰案件，罰鍰部分，應由乙方負責繳清，如由甲方代為繳納者，乙方應負責償還。若本器械因乙方違規而被政府機關扣押，乙方應負責支付相關費用，並且自被扣之日起至通知領回日止，如於租賃期間內者，甲方得向乙方請求租金之給付；如已逾租賃期間者，甲方得向乙方請求相當租金之損害賠償。
第九條
    乙方應盡善良管理人注意義務保管及使用本器械，不得有不當操作、出賣、設質、抵押、讓與擔保、典當本器械之行為。
第十條
    甲方應確保租賃期間本機車合於約定使用狀態。
    乙方於取得本器械後五分鐘內，應檢查本器械之狀態，如有損壞或不符合約定之情形，應立即通知甲方，並於同一地點歸還者，甲方不得收取費用。
    本器械如發生故障，乙方應立即通知甲方處理或至甲方指定之保修廠做緊急修護，並得要求減免租金、更換器械或終止契約。
第十一條
    甲方違反本契約所應負之義務，致乙方受有損害者，應對乙方負損害賠償責任。
第十二條
    乙方使用本器械發生工程事故，除有正當理由不能向警察機關報案或非屬警察機關受理之情形外，乙方應立即報案，並通知甲方後，將本器械送至甲方指定之保修廠檢修，並應配合警察機關、保險公司、甲方或甲方指定之人員進行調查。
    前項情形係因可歸責於乙方之事由所致者，其所生必要合理之拖車費、修理費應由乙方按其歸責情節輕重負擔，但另有約定者，從其約定。如修理期間於租賃期間內者，甲方得向乙方請求租金之給付；如已逾租賃期間者，甲方得依第十三條第二項規定，向乙方請求相當租金之損害賠償。
第十三條
    因可歸責於乙方之事由致本器械車毀損無法修復或修復需費過鉅者，乙方應照當時市價賠償。
    前項器械毀損但可修復者，其損害賠償基準如下，最長以十五日為限：
        壹、修理期間逾租賃期間之日起七日以內(含)者，應償付該期間相當租金百分之五十之損害賠償。
        貳、修理期間逾租賃期間之日起第八日至十五日(含)者，應償付該期間相當租金百分之四十之損害賠償。
第十四條
    本設備遺失或被盜者，乙方應立即報案並通知甲方。但有不能報案或通知之情形者，不在此限。
    因可歸責於乙方之事由致本器械遺失或被盜者，乙方應負損害賠償責任。其賠償金額之計算，應按其歸責情形之輕重，並參酌有無尋獲、有無保險、機車殘值等情形綜合酌定之。
第十五條
    乙方還車地點如下：
        [] 甲方原交設備地點
        [] 其他地點：[輸入欄位]
    乙方如於第一項地點以外之地點歸還器械，甲方得酌收相關費用，並應載明其計算方式及額度。
第十六條
    本契約如有確定租賃期間者，乙方欲延長本器械之租賃期限時，應事先聯繫並取得甲方之同意，始為有效。
第十七條
    之租賃期限時，應事先聯繫並取得甲方之同意，始為有效。
第十八條
    因本契約發生訴訟時，甲乙雙方同意以{{location}}地方法院為第一審管轄法院，但不得排除消費者保護法第四十七條及民事訴訟法第二十八條第二項、四百三十六條之九規定之小額訴訟管轄法院之適用。
第十九條
    甲方對乙方留存之個人資料負有保密義務，非經乙方書面同意，甲方不得對外揭露或為契約目的範圍外之利用，並應依個人資料保護法之規定保護個人資料。租賃關係消滅後，甲方所保有乙方之資料，甲方應返還或銷毀。
第二十條
    本契約一式三份，由甲、乙、丙參方各執一份為憑。